# Note_App

## Описание проекта
Проект "Note_App" представляет собой десктопное приложение для создания и управления заметками. Основная цель приложения — предоставить пользователям удобное средство для создания, редактирования, удаления заметок и категорий, а также поиска и автосохранения заметок.

## Основные функции
- Создание и редактирование заметок.
- Организация заметок по категориям.
- Поиск по заметкам.
- Автосохранение заметок.
- Экспорт и импорт заметок в/из файла JSON.
- Редактирование заголовков и категорий заметок.
- Удаление заметок и категорий.

## Технологии
Проект использует следующие технологии:
- Python — основной язык программирования.
- Tkinter — библиотека для создания графического интерфейса.
- JSON — формат для хранения данных заметок.
- Git — система контроля версий для управления кодом проекта.

## Установка и запуск
Для установки и запуска проекта выполните следующие шаги:

1. Склонируйте репозиторий:
    ```bash
    git clone https://github.com/username/Note_App.git
    ```

2. Перейдите в директорию проекта:
    ```bash
    cd Note_App
    ```

3. Создайте виртуальное окружение и активируйте его:
    ```bash
    python -m venv venv
    source venv/bin/activate   # Для Windows используйте `venv\Scripts\activate`
    ```

4. Установите необходимые зависимости:
    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

5. Запустите приложение:
    ```bash
    python main.py
    ```

## Структура проекта
Проект состоит из следующих основных файлов и директорий:
- `main.py` — основной файл для запуска приложения.
- `data.py` — модуль для работы с данными заметок.
- `ui.py` — модуль для создания и управления графическим интерфейсом.
- `settings.py` — модуль для работы с настройками приложения.
- `utils.py` — вспомогательные функции (например, поиск по заметкам).
- `tests.py` — файл с тестами для приложения.
- `requirements.txt` — файл с перечнем необходимых библиотек.
- `notes.json` — файл для хранения данных заметок.

## Вклад
Если вы хотите внести вклад в проект, пожалуйста, следуйте этим шагам:

1. Сделайте форк репозитория.
2. Создайте новую ветку для ваших изменений:
    ```bash
    git checkout -b feature/ваша-функция
    ```
3. Внесите изменения и сделайте коммит:
    ```bash
    git commit -m "Добавление новой функции"
    ```
4. Отправьте изменения в вашу ветку:
    ```bash
    git push origin feature/ваша-функция
    ```
5. Создайте Pull Request на GitHub.

## Контакты
Если у вас есть вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь с нами:

- Email: your.phantasm4@yandex.ru
- GitHub: VovaRamone
